Katsojat, missä tahansa te olette,
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana
Minä sanon sinulle,
Ilmoita asemasi
"Olen Jumalan lapsi".
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana
Sinä olet Jumalan lapsi Jumalan Hengen kautta.
Minä olen Jumalan lapsi Isän Hengen kautta.
Minä olen Jumalan lapsi Jumalan Hengen kautta.
Juuri nyt, ilmoitan saatanalle, sen on jätettävä sinut, Jeesuksen nimessä!
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana
Jätä minun kansani Jeesuksen nimessä!
Kaikki paha,
tuska,
painajaiset
Jättäkää minun kansani!
SInä, demoni, jätä minun kansani!
Sinä, demoni, jätä minun kansani!
Jätä minun kansani!
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana ja kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä
Ilmoita asemasi, "Olen Jumalan lapsi".
Olen Jumalan lapsi!
Jumalan Hengen kautta,
olen Jumalan lapsi!
Jeesuksen nimessä!
Jätä minun kansani!
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana ja kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä
Katsojat,
vapautan teidät, Jeesuksen nimessä!
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana
Demoni, päästä otteesi Jeesuksen nimessä!
päästä otteesi Jeesuksen nimessä!
Merkit demoneista,
demonien äänet,
olkaa lakkautetut Jeesuksen nimessä!
Työurallasi, olkaa lakkautetut!
Elinkeinossasi, olkaa lakkautetut!
Perheessäsi, olkaa lakkautetut!
Tulevaisuudessasi, olkaa lakkautetut!
Jeesuksen nimessä!
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana ja kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä
Katsojat, kaikkialla maailmassa,
Minne voimme mennä Hänen läsnäolostaan?
Missä tahansa sairaus on,
Missä tahansa tauti on,
Missä tahansa raihnaisuus on,
Sanon; ulos!
Ulos!
Ulos elimistöstäsi!
Ulos taidoistasi!
Ulos!
Tie ulos on tullut!
Käsken tätä tautia, ulos!
Käsken tätä kasvainta, ulos!
Sinun munuaisessasi
Sinun luussasi
Sinun maksassasi
Sinun veressäsi
Sanon, ulos!
Sano, ulos!
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana ja kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä
Katsojat,
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana
Sinä olet täällä, me olemme siellä.
Mitä tahansa olet saattanut ottaa tai syödä unessa,
Tai juonut vihollisen pöydästä,
Käsken ne ulos sinun elimistöstä!
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana
Käsken ne ulos sinun elimistä!
Sanon, ulos!
Mitä tahansa olet saattanut ottaa tai syödä unessa
vihollisesi pöydästä, joka tuottaa sinulle tuskaa,
rajoitteita,
pettymystä
Käsken ne ulos Jeesuksen nimessä!
Ole vapautettu Jeesuksen nimessä!
Ole vapautettu, Jeesuksen nimessä!
Rukoile Profeetta T. B. Joshuan mukana ja kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä